1. Главная страница (страница «О компании») - 21,5 ч

  1.1 Шапка - 10 ч
  1.2 Футер - 1 ч
  1.3 Слайдер (Картинка и кнопка со ссылкой поверх картинки) - 2 ч
  1.4 Текстовый раздел «О компании»
  1.5 Раздел товарных категорий с изображениями, соответствующими категориям, и названиями - 2 ч
  1.6 Раздел «Сертификаты» (слайдер и лайтбокс) - 2,5 ч
  1.7 Раздел «Наш склад» (карусель уменьшенных фото складов со ссылками на увеличенные картинки) - 1 ч
  1.8 Раздел «Заказ консультации» (форма обратной связи) - то же, что и в шапке - 3 ч
    1.8.1 «Телефон» – поле типа tel, обязательное для заполнения,
    1.8.2 «Удобное время для звонка» - поле типа text,
    1.8.3 «Email» - поле типа text,
    1.8.4 «Ваш вопрос» - поле типа textarea,
    1.8.5 «Согласен с политикой конфиденциальности» - поле типа checkbox, обязательное для заполнения,
    1.8.6 Кнопка «Отправить».

2. Страница «Прайс-лист» - 4 раздела с таблицами. Возможно не надо верстать, а только стилизовать. - 4 ч
   Но заложить в стоимость все равно. Адаптивность - горизонтальная прокрутка.

3. Страница «Каталог» - 2 колонки (страница каталога товаров верхнего уровня, а также внутренние страницы категорий товаров) - 7,5 ч
  3.1 Фильтр товаров по характеристикам - готовый, только стилизовать и прятать его в раскрывашку на мобильных и размещать над товарами - 2 ч.
  3.2 Список товаров - 4 ч
  3.3 Постраничная навигация - 0,5 ч
  3.4 Текст описания товарной категории 
  3.5 Меню товарных категорий прячутся под кнопку «Каталог» со значком меню - 1 ч

4. Хлебные крошки - 0,5 ч

5. Страница товара (карточка товара) - 2 колонки - 6 ч
  5.1 Изображение товара
  5.2 Наименование товара
  5.3 Информация о наличии («в наличии» / «нет в наличии»)
  5.4 Цена
  5.5 Количество
  5.6 Форма для расчета количества товара
    5.6.1 Объем (куб. м.) – поле типа number, 3 знака после запятой; по умолчанию заполнено объемом единицы данного товара
    5.6.2 Площадь (кв. м.) – поле типа number, 2 знака после запятой; по умолчанию заполнено площадью единицы данного товара
    5.6.3 Вес (кг) – поле типа number, 2 знака после запятой; по умолчанию заполнено весом единицы данного товара
    5.6.4 Сумма (руб.) – поле типа number, 2 знака после запятой

  5.7 Кнопка «В корзину»,
  5.8 Кнопка «Помочь с выбором» (при клике появляется всплывающее окно с формой запроса консультации)
  5.9 Ссылка на страницу «Прайс-лист»,
  5.10 Характеристики товара (вкладки). Характеристики «Сорт», «Толщина», «Поверхность» представляют из себя выпадающие списки.
  5.11 Описание товара (вкладки)
  5.12 Похожие товары - карусель
 + Бейджик «Скидка», цена без скидки должна быть перечеркнута, рядом показывается цена со скидкой.
 Поле «Количество» 

6. Страница «Корзина» - 3 ч

7. Страница «Оформление заказа» - 2 ч

8. Личный кабинет - 4 ч
  имеет следующие стандартные для Woocommerce страницы:
  8.1 Страница «Данные покупателя» личного кабинета покупателя - 0,5 ч
  8.2 Страница «Редактирование данных покупателя» личного кабинета покупателя - 1 ч
  8.3 Страница «История заказов» личного кабинета покупателя - 1 ч
  8.4 Страница «Детали заказа» личного кабинета покупателя - 1 ч
  8.5 Страница «Email/Пароль» личного кабинета - 0,5 ч

9. Страница «Доставка и оплата» - 1,5 ч

10. Страница «Контакты» - 3 ч
  10.1 - телефон и Email компании, реквизиты компании и Яндекс-карта с указанием юридического адреса компании.
  10.2 раздел «Заказ консультации» содержит форму обратной связи со следующими компонентами:
    10.2.1 «Телефон» – поле типа tel, обязательное для заполнения,
    10.2.2 «Удобное время для звонка» - поле типа text,
    10.2.3 «Email» - поле типа text,
    10.2.4 «Ваш вопрос» - поле типа textarea,
    10.2.5 «Согласен с политикой конфиденциальности» - поле типа checkbox, обязательное для заполнения,
  10.3 Кнопка «Отправить».

11. Типовая текстовая страница - 4 ч
  11.1 заголовки
  11.2 текстовые абзацы
  11.3 таблица
  11.4 встраиваемые изображения (фото на всю ширину, фото с обтеканием текстом слева/справа),
  11.5 встраиваемое медиа (плеер YouTube).

12. Страница поиска с найденными товарами - 2 ч
13. Страница ошибки 404 - 0,5 ч


Итого: 59,5 ч - 3 - 4 = 52 ч

 



